<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd%22%3E">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="hu" lang="hu">
 <head>
      <title>Videó tartalma</title>
      <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
      <link rel="stylesheet" type="text/css" href="indiegyönygyszem.css" title="normalbetu" charset="utf-8"/>
   </head>
   <body>
    <p>Ebben a videóban a játék talán legikonikusabb részét lehet látni, amikor a <strong><span lang="en">Ginso Tree</span></strong>-ből kell kijutni felfele menekülve miközben a vízszint folyamatosan emelkedik. Az elején a növényeken ugrál fel a játékos a 'y'-nal aktiválható különleges képességet használva, ami lehetővé teszi egy tárgyról való elugrást(lehet az ellenfél, lövedék vagy tereptárgy). Majd ugyanezt a képességet használva elrugaszkodik egy béka kinézetű ellenfélről amivel egészen egy teleportig suhan, ami átvitte egy pár méterrel feljebb levő helyre. Ezek után ismét egy béka ellenfélről magasra ugrik majd egy földet érés után egy másik ellenfél által kilőtt lövedék segítségével ismét egy tekeportba ugrik. Miután átlpett a teleporton, a földből kijövő ellenfél által kilőt lövedékről ráugrik a falra, majd egy kis mászás után egy másik lövedékről ismét beleugrik egy teleportba. Egy pár lépés után rágrik egy kéken világító növényre ami, mint egy trambulin szerűen, magasra feldobja Orit. Egy fénylő gömb felszedése után, ami tapasztalati pontlént funkcionál, ismét egy ugyanolyan növényt használva még magasabbra jut amíg el nem ér egy másik teleporthoz. Nem tud sokat pihenni, mivel nagyon gyorsan közeledik a vízszint, ezért nem habozva ráurik ismét erre a trambulinként működő növényre, majd rögtön elkezd ugrálgatni a plafonon pihenő ellenséges növények által kibocsátott lila lövedékeken. Földetéréskor egy kis élet felszedés után Ori ismét a falra tapad és elkezd felmászni rajta. Mivel nem tudott feljebb mászni a falon, nem volt más választása, mint elrugaszkodni és átmenni a jobb oldalra ahonnan folytathatta a feljebb jutást. A két oldalon található elenséges növények jól jönnek, hiszen a lövésük ismét segít a gyorsabb haladásban. Utána megint a fal segít, majd az elrugaszkodást követően egy béka ellenfél várja Orit, amivel nem tölt el sok időt, mert amint érintkeznek elugrik róla amivel tovább folytatja a továbbhaladást. A falon továbbmászva felszed egy újabb fénygömböt, majd egy csüngő pókról tovább rugaszkodik falra. Onnan elugorva egy barátságos növényről ismét elrugaszkodik aminek következtében a túloldali falon mászik tovább. Végül pont ahogy az elején, itt a végén is 4 darab a levegőben levő csüngő növényeken felugorgat egészen a kijáratig. A videó azzal zárul, hogy a földre érkezés után pár másodperccel felkell Ori a földről és kipiheni a fáradalmakat.(A <strong><span lang="en">Ginso Tree</span></strong> egy helyszín a játékban)</p>
   </body>
</html>